27 Setembro 2015
O programa por vezes funciona por vezes não. Estou confuso.

3 Outubro 2015
O programa consegue fazer, sem qualquer tipo de problemas, ajustes e gráficos apenas de pontos. A segmentation violation que dava anteriormente foi corrigida fazendo terminate de theApp no final. Passei o programa principal para o directório organizado/, onde está, agora, arranjado numa main e numa class, Opt, que executa os métodos específicos para cada pedido (Ajuste, Gráfico, Histograma). O fitter.C continuará no Git (e no meu computador) de modo a servir de salvaguarda caso no fim nada das classes funcione e para testar os histogramas, quando chegar a vez deles.
