27 Setembro 2015
O programa por vezes funciona por vezes não. Estou confuso.

3 Outubro 2015
O programa consegue fazer, sem qualquer tipo de problemas, ajustes e gráficos apenas de pontos. A segmentation violation que dava anteriormente foi corrigida fazendo terminate de theApp no final. Passei o programa principal para o directório organizado/, onde está, agora, arranjado numa main e numa class, Opt, que executa os métodos específicos para cada pedido (Ajuste, Gráfico, Histograma). O fitter.C continuará no Git (e no meu computador) de modo a servir de salvaguarda caso no fim nada das classes funcione e para testar os histogramas, quando chegar a vez deles.

8 Outubro 2015 (Pedro)
pus o gajo a fazer fits, a receber a funcao e o nome do grafico e dos eixos do ficheiro param.txt.
sintaxe do param.txt (exemplo):
 opcao:fit
 titulo:Grafico_teste;A(A);B(B)	
 func:[0]+x*[1]

para isso adicionei as seguintes variaveis aos data members do Opt:
    string func;
    string titulo;
    vector<string> mainsender;
os strings são self-explaining, o vetor de strings é para mandar para poder mandar para o main o titulo e a opcao escolhida.
